现在我的切片在这里，看到你可以看到我也没有切片
在那里很浓，所以他们在那里很快煮
我要先把那些放在木板上，然后再去烧烤
我用美丽的调味油刷它们。希腊特级初榨橄榄油在其中
那里有一些柠檬皮非常细碎，还有一瓣碎碎
大蒜只需将其混合，然后先将其刷在烧烤架上
我要在茄子上放一片番茄，可以用李子
西红柿，如果你想代替，然后再切片羊乳酪，你可以得到
如果您想要一个好东西，那么现在在您的超市中就这么简单
替代品是马苏里拉奶酪，现在有一些罗勒，这是希腊罗勒，我们是如此
习惯于较大的叶子品种，但是在这里它们似乎并没有在烹饪中使用
在他们的花园中，它更多地用作香水，但绝对是
美味，味道和上面的那些完全一样
羊乳酪很漂亮，我们要加一些晒干的番茄而不是
在希腊特别受欢迎，晒干的番茄你甚至可能买不到
他们在这里，但我们有自己的，所以我们可以使用它们，这是可爱的和一个
一点黑胡椒放在上面，您不需要在上面放盐，但是
你有来自羊乳酪的咸味，当然在你的
晒干的西红柿，然后我要你把两端折叠起来
与那些不是必须的鸡尾酒蛇一起参加，但您当然会
当你把它们放在烧烤架上时，必须非常非常小心
只是把那些放在你烧烤的边缘上，那些中等程度的介质
对于热煤，我们实际上只是在加热烟道来释放其中的一些
很棒的口味，只需要两到三分钟
包括上交，现在到我们的茄子蘸酱看看
就像我说过要分开的水泡一样
并揭示出里面绝对可爱的多汁果肉，但这是我的好
戈登杵和臼在这里要把它捡起来并刮入
锅在那里，你可以看到一些黑色的小东西可能走了，你可以拉
那些，但是这一切都增加了所有的风味和所有的东西，那
我们要加柠檬汁一半
然后淋上些初榨橄榄油
好的一瓣蒜末
李说那是一小勺切碎的孜然粉
欧芹和一汤匙的Katinas美丽奶油希腊酸奶，现在
是可选的，但它确实给人一种美妙的奶油味，使它有点
混合哦，只需翻开这些羊乳酪卷，这样您就不会花很长时间了
所有李
引起一些盐，当然还有一些黑胡椒粉
不能打败它，让它在那里混合好，让调味料将那些
我经常在家吃的味道塔玛大吃一惊，你去的那个人是谁
在希腊这里买进和买出这种茄子蘸酱确实非常非常
受欢迎的